Repository: thhoney08/ZombieHighMod
Catalog: Zhigh_mod/lang/*.po
Languages: ko_kr

# prof_desc_male
source: As you were preparing for your next school play, an outbreak happened and you had to escape with a modified spotlight as a weapon. Too bad you could not perform the show, but at least the show called your life got a new chapter to begin.
ko_kr: 당신의 다음 학교 연극을 준비하는 동안, 감염 사태가 발발했고 당신은 개조된 스포트라이트를 들고 도망쳤습니다. 연극에 참가할 수 없다는 점은 안타깝지만, 최소한 인생이라는 이름의 연극의 다음 장이 열리기는 했군요.

# prof_desc_female
source: As you were preparing for your next school play, an outbreak happened and you had to escape with a modified spotlight as a weapon. Too bad you could not perform the show, but at least the show called your life got a new chapter to begin.
ko_kr: 당신의 다음 학교 연극을 준비하는 동안, 감염 사태가 발발했고 당신은 개조된 스포트라이트를 들고 도망쳤습니다. 연극에 참가할 수 없다는 점은 안타깝지만, 최소한 인생이라는 이름의 연극의 다음 장이 열리기는 했군요.

# profession_male
source: Student - Operator
ko_kr: 학생 - 오퍼레이터

# profession_female
source: Student - Operator
ko_kr: 학생 - 오퍼레이터

# prof_desc_male
source: As you were preparing some advanced tech for your next school play, an outbreak happened and you had to escape with a modified spotlight as a weapon. Too bad you could not perform the show, but at least the show called your life got a new chapter to begin.
ko_kr: 당신의 다음 학교 연극을 준비하는 동안, 감염 사태가 발발했고 당신은 개조된 스포트라이트를 들고 도망쳤습니다. 연극에 참가할 수 없다는 점은 안타깝지만, 최소한 인생이라는 이름의 연극의 다음 장이 열리기는 했군요.

# prof_desc_female
source: As you were preparing some advanced tech for your next school play, an outbreak happened and you had to escape with a modified spotlight as a weapon. Too bad you could not perform the show, but at least the show called your life got a new chapter to begin.
ko_kr: 당신의 다음 학교 연극을 준비하는 동안, 감염 사태가 발발했고 당신은 개조된 스포트라이트를 들고 도망쳤습니다. 연극에 참가할 수 없다는 점은 안타깝지만, 최소한 인생이라는 이름의 연극의 다음 장이 열리기는 했군요.

# profession_male
source: Student - Surfer
ko_kr: 학생 - 서퍼

# profession_female
source: Student - Surfer
ko_kr: 학생 - 서퍼

# prof_desc_male
source: You were on your way to enjoy surfing and the world has ended.
ko_kr: 서핑을 가던 길에 세상이 망해버렸습니다.

# prof_desc_female
source: You were on your way to enjoy surfing and the world has ended.
ko_kr: 서핑을 가던 길에 세상이 망해버렸습니다.

# profession_male
source: Student - Blaster
ko_kr: 학생 - 블라스터

# profession_female
source: Student - Blaster
ko_kr: 학생 - 블라스터

# prof_desc_male
source: You've always tried to be the lifeguard, and tried to saved lives. Will your siklls be useful, when the lives you could have saved are all dead?
ko_kr: 당신은 언제나 해변의 구조대원이 되길 원했었고, 인명을 구하려고도 노력했습니다. 당신이 구할 수 있던 생명들이 모두 죽었는데, 당신의 능력들이 쓸모가 있을까요?

# prof_desc_female
source: You've always tried to be the lifeguard, and tried to saved lives. Will your siklls be useful, when the lives you could have saved are all dead?
ko_kr: 당신은 언제나 해변의 구조대원이 되길 원했었고, 인명을 구하려고도 노력했습니다. 당신이 구할 수 있던 생명들이 모두 죽었는데, 당신의 능력들이 쓸모가 있을까요?

# profession_male
source: Student - Adebuster
ko_kr: 학생 - 에이드버스터

# profession_female
source: Student - Adebuster
ko_kr: 학생 - 에이드버스터

# prof_desc_male
source: You were on your way to give swimmers some nice drinks and the world has ended.
ko_kr: 수영 선수들에게 괜찮은 음료들을 배부하러 가는 중에 세상이 멸망했습니다.

# prof_desc_female
source: You were on your way to give swimmers some nice drinks and the world has ended.
ko_kr: 수영 선수들에게 괜찮은 음료들을 배부하러 가는 중에 세상이 멸망했습니다.

# profession_male
source: Student - Vacancer
ko_kr: 학생 - 바캉서

# profession_female
source: Student - Vacancer
ko_kr: 학생 - 바캉서

# prof_desc_male
source: You were on your way to enjoy some swimming and the world has ended.
ko_kr: 수영을 하러 가던 길에 세상이 망해버렸습니다.

# prof_desc_female
source: You were on your way to enjoy some swimming and the world has ended.
ko_kr: 수영을 하러 가던 길에 세상이 망해버렸습니다.

# profession_male
source: Student - Boxer
ko_kr: 학생 - 복서

# profession_female
source: Student - Boxer
ko_kr: 학생 - 복서

# prof_desc_male
source: You were training for the fight of your life before the Cataclysm struck. Now you fight just to keep yourself alive.
ko_kr: 대격변이 닥치기 전까지 당신은 싸움의 삶을 살기 위해 훈련중이었습니다. 이제 당신은 삶을 살기 위해 싸워야 합니다.

# prof_desc_female
source: You were training for the fight of your life before the Cataclysm struck. Now you fight just to keep yourself alive.
ko_kr: 대격변이 닥치기 전까지 당신은 싸움의 삶을 살기 위해 훈련중이었습니다. 이제 당신은 삶을 살기 위해 싸워야 합니다.

# profession_male
source: Student - Brawler
ko_kr: 학생 - 브롤러

# profession_female
source: Student - Brawler
ko_kr: 학생 - 브롤러

# prof_desc_male
source: You always liked the Korean gangster dramas - suit, tie, and fisticuffs. As you bought your fedora, the world ended and the zombies got loose. The age of wild men has started.
ko_kr: 당신은 언제나 한국 조폭물 영화를 좋아했습니다 - 정장, 넥타이, 그리고 맨손 격투가 나오는. 페도라와 함께 세상은 멸망했고 좀비판이 되었습니다. 야인들의 시대가 시작되었네요.

# prof_desc_female
source: You always liked the Korean gangster dramas - suit, tie, and fisticuffs. As you bought your fedora, the world ended and the zombies got loose. The age of wild men has started.
ko_kr: 당신은 언제나 한국 조폭물 영화를 좋아했습니다 - 정장, 넥타이, 그리고 맨손 격투가 나오는. 페도라와 함께 세상은 멸망했고 좀비판이 되었습니다. 야인들의 시대가 시작되었네요.

# profession_male
source: Student - Luchador
ko_kr: 학생 - 루차도르

# profession_female
source: Student - Luchadora
ko_kr: 학생 - 루차도라

# profession_male
source: Student - Sprinter
ko_kr: 학생 - 스프린터

# profession_female
source: Student - Sprinter
ko_kr: 학생 - 스프린터

# prof_desc_male
source: You were that kind of sportsman who couldn't get off the track. You love running, and you enhanced your body to do it even better. Now there is plenty to run from, but this is your kind of game.
ko_kr: 당신은 트랙에서 벗어나면 안 되는 그런 선수였습니다. 당신은 달리기를 좋아했고, 더 잘 뛰기 위해서 몸을 잘 강화시켰습니다. 이제는 달리지 않으면 안 되겠지만, 이건 당신이 맨날 하던 것입니다.

# prof_desc_female
source: You were that kind of sportsman who couldn't get off the track. You love running, and you enhanced your body to do it even better. Now there is plenty to run from, but this is your kind of game.
ko_kr: 당신은 트랙에서 벗어나면 안 되는 그런 선수였습니다. 당신은 달리기를 좋아했고, 더 잘 뛰기 위해서 몸을 잘 강화시켰습니다. 이제는 달리지 않으면 안 되겠지만, 이건 당신이 맨날 하던 것입니다.

# profession_male
source: Student - Crasher
ko_kr: 학생 - 크래셔

# profession_female
source: Student - Crasher
ko_kr: 학생 - 크래셔

# prof_desc_male
source: When this disaster happened, you grabbed the best weapon - a desk - and started to fight. How long will you survive, in this wave of chaos?
ko_kr: 이 재난이 일어났을 때, 주변에 있던 최고의 무기 - 책상 - 를 들고서 싸우기 시작했습니다. 이 혼란 속에서 당신이 얼마나 오랫동안 싸울 수 있을까요?

# prof_desc_female
source: When this disaster happened, you grabbed the best weapon - a desk - and started to fight. How long will you survive, in this wave of chaos?
ko_kr: 이 재난이 일어났을 때, 주변에 있던 최고의 무기 - 책상 - 를 들고서 싸우기 시작했습니다. 이 혼란 속에서 당신이 얼마나 오랫동안 싸울 수 있을까요?

# profession_male
source: Student - Striker
ko_kr: 학생 - 스트라이커

# profession_female
source: Student - Striker
ko_kr: 학생 - 스트라이커

# prof_desc_male
source: As a semi-pro scoccer player, you were practicing till SHTF happened. Guess you do need to run more than a lot in order to survive.
ko_kr: 준 프로급의 축구 선수로써, 세상이 망했을 때도 연습중이었습니다. 살아남으려면 몇 게임 이상은 뛰어야겠군요.

# prof_desc_female
source: As a semi-pro scoccer player, you were practicing till SHTF happened. Guess you do need to run more than a lot in order to survive.
ko_kr: 준 프로급의 축구 선수로써, 세상이 망했을 때도 연습중이었습니다. 살아남으려면 몇 게임 이상은 뛰어야겠군요.

# profession_male
source: Student - Cleaner
ko_kr: 학생 - 클리너

# profession_female
source: Student - Cleaner
ko_kr: 학생 - 클리너

# prof_desc_male
source: As a rich kid, you always hated when others litter, mess up a place, or both. Now that everyone is dead, guess there are more things to clean up.
ko_kr: 부자집 자식으로써, 다른 이들이 쓰레기를 버리거나 장소를 지저분하게 쓸 때 매우 싫어했습니다. 이제 모두가 죽은 만큼, 치워야 할 것이 더 늘어났습니다.

# prof_desc_female
source: As a rich kid, you always hated when others litter, mess up a place, or both. Now that everyone is dead, guess there are more things to clean up.
ko_kr: 부자집 자식으로써, 다른 이들이 쓰레기를 버리거나 장소를 지저분하게 쓸 때 매우 싫어했습니다. 이제 모두가 죽은 만큼, 치워야 할 것이 더 늘어났습니다.

# profession_male
source: Student - Shutter
ko_kr: 학생 - 셔터

# profession_female
source: Student - Shutter
ko_kr: 학생 - 셔터

# prof_desc_male
source: You always liked to take pictures, whether it was a picture of a human or a landscape. Guess you got another category in your album, if you do survive this.
ko_kr: 사람이든 풍경이든, 당신은 사진찍기를 좋아했습니다. 이제는 사진앨범에 추가할 목록이 늘었군요, 살아남는다면 말이죠.

# prof_desc_female
source: You always liked to take pictures, whether it was a picture of a human or a landscape. Guess you got another category in your album, if you do survive this.
ko_kr: 사람이든 풍경이든, 당신은 사진찍기를 좋아했습니다. 이제는 사진앨범에 추가할 목록이 늘었군요, 살아남는다면 말이죠.

# profession_male
source: Student - Hacker
ko_kr: 학생 - 해커

# profession_female
source: Student - Hacker
ko_kr: 학생 - 해커

# prof_desc_male
source: You always liked electrical stuff - drones, computers, pc, tablets, and so on. As SHTF you brought your own army of drones, and started to fight back against the undead.
ko_kr: 당신은 언제나 전기관련된 것들을 좋아했습니다 - 드론, 컴퓨터, 태블릿이나 기타 등등의 것들을 말이죠. 세상이 멸망한 날에 당신은 드론 군대를 데려왔고, 좀비들에게 맞서 싸우기 시작했습니다.

# prof_desc_female
source: You always liked electrical stuff - drones, computers, pc, tablets, and so on. As SHTF you brought your own army of drones, and started to fight back against the undead.
ko_kr: 당신은 언제나 전기관련된 것들을 좋아했습니다 - 드론, 컴퓨터, 태블릿이나 기타 등등의 것들을 말이죠. 세상이 멸망한 날에 당신은 드론 군대를 데려왔고, 좀비들에게 맞서 싸우기 시작했습니다.

# profession_male
source: Teacher - Smoker
ko_kr: 선생 - 스모커

# profession_female
source: Teacher - Smoker
ko_kr: 선생 - 스모커

# prof_desc_male
source: You've been teaching kids for some years of your life, and they've mostly listened to your teachings. However, the dead won't write out lines for eating you alive. How did you got some smoke bombs, you do not know.
ko_kr: 당신은 평생을 아이들을 가르치며 살아왔고, 아이들도 대부분 당신의 수업을 군말없이 들었습니다. 하지만 당신을 산채로 먹으려하는 시체들은 당신을 물어뜯는데에 가르침이 필요없습니다. 연막탄을 어떻게 얻었는지, 당신은 알 길이 없습니다.

# prof_desc_female
source: You've been teaching kids for some years of your life, and they've mostly listened to your teachings. However, the dead won't write out lines for eating you alive. How did you got some smoke bombs, you do not know.
ko_kr: 당신은 평생을 아이들을 가르치며 살아왔고, 아이들도 대부분 당신의 수업을 군말없이 들었습니다. 하지만 당신을 산채로 먹으려하는 시체들은 당신을 물어뜯는데에 가르침이 필요없습니다. 연막탄을 어떻게 얻었는지, 당신은 알 길이 없습니다.

# profession_male
source: Student - Smoker
ko_kr: 학생 - 스모커

# profession_female
source: Student - Smoker
ko_kr: 학생 - 스모커

# prof_desc_male
source: You've been living your average high school life. However, the world won't leave you alone. How did you got some smoke bombs, you do not know.
ko_kr: 당신은 그냥 평범한 고등학교 생활을 하고 있었습니다. 하지만 세상은 당신을 곱게 놔두지 않네요. 연막탄을 어떻게 얻었는지, 당신은 알 길이 없습니다.

# prof_desc_female
source: You've been living your average high school life. However, the world won't leave you alone. How did you got some smoke bombs, you do not know.
ko_kr: 당신은 그냥 평범한 고등학교 생활을 하고 있었습니다. 하지만 세상은 당신을 곱게 놔두지 않네요. 연막탄을 어떻게 얻었는지, 당신은 알 길이 없습니다.

# profession_male
source: Student - Smasher
ko_kr: 학생 - 스매셔

# profession_female
source: Student - Smasher
ko_kr: 학생 - 스매셔

# prof_desc_male
source: As a student and a semi-libarian, you always loved books. Will your knowledge be useful, when the whole world is doomed?
ko_kr: 학생이자 보조 사서였던 당신은 책을 좋아했습니다. 세상이 망한 현재, 당신의 지식은 유용할까요?

# prof_desc_female
source: As a student and a semi-libarian, you always loved books. Will your knowledge be useful, when the whole world is doomed?
ko_kr: 학생이자 보조 사서였던 당신은 책을 좋아했습니다. 세상이 망한 현재, 당신의 지식은 유용할까요?

# profession_male
source: Student - Poisoner
ko_kr: 학생 - 포이즈너

# profession_female
source: Student - Poisoner
ko_kr: 학생 - 포이즈너

# prof_desc_male
source: The school garden was almost your area. The world has ended, but who cares - you still can make your own garden, much bigger than the one you had before.
ko_kr: 학교 정원은 당신의 구역이나 마찬가지였습니다. 세상이 멸망하지만 신경도 쓰지 않습니다 - 원래 가꿨던 정원보다 훨씬 거대한 정원을 가꿀 수 있으니깐요.

# prof_desc_female
source: The school garden was almost your area. The world has ended, but who cares - you still can make your own garden, much bigger than the one you had before.
ko_kr: 학교 정원은 당신의 구역이나 마찬가지였습니다. 세상이 멸망하지만 신경도 쓰지 않습니다 - 원래 가꿨던 정원보다 훨씬 거대한 정원을 가꿀 수 있으니깐요.

# profession_male
source: Student - Lancer
ko_kr: 학생 - 랜서

# profession_female
source: Student - Lancer
ko_kr: 학생 - 랜서

# prof_desc_male
source: As the leader of a marching band, you swung your swagger stick to give your members a good beat. As there are no bands for you to lead, you could only swing the stick in order to protect yourself.
ko_kr: 관악대의 리더로써, 박자를 적절히 알려주기 위해 지휘봉을 흔들곤 했습니다. 지휘할 밴드가 사라진 지금, 자기 자신을 보호하기 위해 지휘봉을 휘두를 수밖에 없습니다.

# prof_desc_female
source: As the leader of a marching band, you swung your swagger stick to give your members a good beat. As there are no bands for you to lead, you could only swing the stick in order to protect yourself.
ko_kr: 관악대의 리더로써, 박자를 적절히 알려주기 위해 지휘봉을 흔들곤 했습니다. 지휘할 밴드가 사라진 지금, 자기 자신을 보호하기 위해 지휘봉을 휘두를 수밖에 없습니다.

# profession_male
source: Student - Bannerman
ko_kr: 학생 - 기수

# profession_female
source: Student - Bannerman
ko_kr: 학생 - 기수

# prof_desc_male
source: You carry the tattered banner of a fallen world, not for kings or nations, but to rally the last sparks of hope. Amidst ruin and rot, your colors still fly—defiant, unbroken, and seen from miles around.
ko_kr: 국가나 군주가 아니라 마지막 희망의 불씨를 지키기 위해, 당신은 이 망가진 세상서 일어나 깃발을 들었습니다. 폐허와 부패 속에서도 당신의 깃발은 꺾이지 않고 부서지지 않은 채 사방에서 관찰 할 수 있습니다.

# prof_desc_female
source: You carry the tattered banner of a fallen world, not for kings or nations, but to rally the last sparks of hope. Amidst ruin and rot, your colors still fly—defiant, unbroken, and seen from miles around.
ko_kr: 국가나 군주가 아니라 마지막 희망의 불씨를 지키기 위해, 당신은 이 망가진 세상서 일어나 깃발을 들었습니다. 폐허와 부패 속에서도 당신의 깃발은 꺾이지 않고 부서지지 않은 채 사방에서 관찰 할 수 있습니다.

# profession_male
source: Student - Standard Bearer
ko_kr: 학생 - 깃발지기

# profession_female
source: Student - Standard Bearer
ko_kr: 학생 - 깃발지기

# profession_male
source: Student - Templar
ko_kr: 학생 - 템플러

# profession_female
source: Student - Templar
ko_kr: 학생 - 템플러

# prof_desc_male
source: As a trained sword user, you lost your dear friend. Will there be any hope left, when everything ended, died, and maimed? Guess you have to swing your weapon to find it out.
ko_kr: 숙련된 검도 선수이지만, 친구를 잃었습니다. 모든것이 찢겨지고 망가지며 끝났는데도 희망은 있을까요? 알아보려면 무기부터 휘둘러야 할 것 같습니다.

# prof_desc_female
source: As a trained sword user, you lost your dear friend. Will there be any hope left, when everything ended, died, and maimed? Guess you have to swing your weapon to find it out.
ko_kr: 숙련된 검도 선수이지만, 친구를 잃었습니다. 모든것이 찢겨지고 망가지며 끝났는데도 희망은 있을까요? 알아보려면 무기부터 휘둘러야 할 것 같습니다.

# profession_male
source: Student - Pitcher
ko_kr: 학생 - 피쳐

# profession_female
source: Student - Pitcher
ko_kr: 학생 - 피쳐

# prof_desc_male
source: You were always a good pitcher in your baseball team. As everyone else has falllen, how long will you take those undead bastards 'out?'
ko_kr: 당신의 야구 팀에서 당신은 좋은 투수였습니다. 모두가 쓰러진 지금, 저 반쯤 죽은 녀석들을 얼마나 오랫동안 '아웃'시킬 수 있을까요?

# prof_desc_female
source: You were always a good pitcher in your baseball team. As everyone else has falllen, how long will you take those undead bastards 'out?'
ko_kr: 당신의 야구 팀에서 당신은 좋은 투수였습니다. 모두가 쓰러진 지금, 저 반쯤 죽은 녀석들을 얼마나 오랫동안 '아웃'시킬 수 있을까요?

# profession_male
source: Student - Tamer
ko_kr: 학생 - 테이머

# profession_female
source: Student - Tamer
ko_kr: 학생 - 테이머

# prof_desc_male
source: You were called in on your day off to feed the animals at the 'school farm' because none of your coworkers showed up for work for one reason or another.
ko_kr: 동료들이 오만가지 이유로 출근하지 않았기에 쉬고 있던 당신이 '학교 동물원'에 동물들의 밥을 주러 나왔습니다.

# prof_desc_female
source: You were called in on your day off to feed the animals at the 'school farm' because none of your coworkers showed up for work for one reason or another.
ko_kr: 동료들이 오만가지 이유로 출근하지 않았기에 쉬고 있던 당신이 '학교 동물원'에 동물들의 밥을 주러 나왔습니다.

# profession_male
source: Teacher - Cryomancer
ko_kr: 선생 - 크라이오맨서

# profession_female
source: Teacher - Cryomancer
ko_kr: 선생 - 크라이오맨서

# prof_desc_male
source: By the studies that you took back in university, you could make some freeze guns and grenades. You cannot kill them directly, but these are still better than nothing!
ko_kr: 대학에서 배웠던 것들을 바탕으로, 냉각 총과 수류탄을 좀 만들 수 있었습니다. 직접 죽일 수는 없지만, 최소한 맨손보다는 훌륭합니다!

# prof_desc_female
source: By the studies that you took back in university, you could make some freeze guns and grenades. You cannot kill them directly, but these are still better than nothing!
ko_kr: 대학에서 배웠던 것들을 바탕으로, 냉각 총과 수류탄을 좀 만들 수 있었습니다. 직접 죽일 수는 없지만, 최소한 맨손보다는 훌륭합니다!

# profession_male
source: Student - Noisemaker
ko_kr: 학생 - 노이즈메이커

# profession_female
source: Student - Noisemaker
ko_kr: 학생 - 노이즈메이커

# prof_desc_male
source: All you ever wanted was to make people excited. Now the damn world had ended. Wow. Just wow.
ko_kr: 당신은 그냥 사람들이 신나서 흥분하는 것을 보고 싶었을 뿐입니다. 이젠 그 망할 세상이 멸망했네요. 와. 그냥 와 소리만 나오는군요.

# prof_desc_female
source: All you ever wanted was to make people excited. Now the damn world had ended. Wow. Just wow.
ko_kr: 당신은 그냥 사람들이 신나서 흥분하는 것을 보고 싶었을 뿐입니다. 이젠 그 망할 세상이 멸망했네요. 와. 그냥 와 소리만 나오는군요.

# profession_male
source: Student - Celebrity Trainee
ko_kr: 학생 - 라이징스타

# profession_female
source: Student - Celebrity Trainee
ko_kr: 학생 - 라이징스타

# prof_desc_male
source: You were preparing for an idol contest, had the skills, the looks, everything but the attitudes, although you did believed in yourself. The contest was going to happen tomorrow and this apocalypse canceled it. Forever. Guess you need to believe yourself more longer.
ko_kr: 아이돌 대회에 참가할 준비를 하고 있었고, 그것에 걸맞는 능력과 외모, 그렇게 태도를 제외한 모든 것들을 지녔었습니다. 물론 자기 자신을 믿긴 했지만요. 대회는 내일 있을 예정이었고 이 멸망이 그 대회를 취소시켰습니다. 영원히 말이죠. 이제 좀 더 자기 자신을 믿어야 할 것 같습니다.

# prof_desc_female
source: You were preparing for an idol contest, had the skills, the looks, everything but the attitudes, although you did believed in yourself. The contest was going to happen tomorrow and this apocalypse canceled it. Forever. Guess you need to believe yourself more longer.
ko_kr: 아이돌 대회에 참가할 준비를 하고 있었고, 그것에 걸맞는 능력과 외모, 그렇게 태도를 제외한 모든 것들을 지녔었습니다. 물론 자기 자신을 믿긴 했지만요. 대회는 내일 있을 예정이었고 이 멸망이 그 대회를 취소시켰습니다. 영원히 말이죠. 이제 좀 더 자기 자신을 믿어야 할 것 같습니다.

# profession_male
source: Student - Animator
ko_kr: 학생 - 애니메이터

# profession_female
source: Student - Animator
ko_kr: 학생 - 애니메이터

# prof_desc_male
source: You did not lose your hope about drawing comics, even after the apocalypse happened. Unfortunately, hope does not ensure your life.
ko_kr: 만화 그리는 것에 당신은 희망을 잃지 않았고, 세계멸망을 마주해도 마찬가지였습니다. 유감스럽게도 희망이 당신의 삶을 보장해주지는 않습니다.

# prof_desc_female
source: You did not lose your hope about drawing comics, even after the apocalypse happened. Unfortunately, hope does not ensure your life.
ko_kr: 만화 그리는 것에 당신은 희망을 잃지 않았고, 세계멸망을 마주해도 마찬가지였습니다. 유감스럽게도 희망이 당신의 삶을 보장해주지는 않습니다.

# profession_male
source: Student - Splasher
ko_kr: 학생 - 스플래셔

# profession_female
source: Student - Splasher
ko_kr: 학생 - 스플래셔

# prof_desc_male
source: As a member of the sea cadet corps, you always liked to go to sea and loved sea-related stuff. Now, you have to go to sea or aquarium by yourself, without others' help. Your will and wits that you've learned during training should keep you survive... or not.
ko_kr: 해양소년단의 일원으로써, 바다와 그와 관련된 것들을 좋아했습니다. 이제는, 바다나 수족관에 가려면 홀로 가야 될 겁니다. 당신의 의지와 훈련을 받으며 생긴 경험이 당신을 살게 해 줄 겁니다... 아닐 수도 있고.

# prof_desc_female
source: As a member of the sea cadet corps, you always liked to go to sea and loved sea-related stuff. Now, you have to go to sea or aquarium by yourself, without others' help. Your will and wits that you've learned during training should keep you survive... or not.
ko_kr: 해양소년단의 일원으로써, 바다와 그와 관련된 것들을 좋아했습니다. 이제는, 바다나 수족관에 가려면 홀로 가야 될 겁니다. 당신의 의지와 훈련을 받으며 생긴 경험이 당신을 살게 해 줄 겁니다... 아닐 수도 있고.

# profession_male
source: Student - Eliminator
ko_kr: 학생 - 일리미네이터

# profession_female
source: Student - Eliminator
ko_kr: 학생 - 일리미네이터

# prof_desc_male
source: As a member of the sea cadet corps, you always liked to go to sea and loved sniping with water guns. Now, you have to go to sea or aquarium by yourself, without others' help. Your will and wits that you've learned during training should keep you survive... or not.
ko_kr: 해양소년단의 일원으로써, 바다와 그와 관련된 것들, 그리고 물총으로 저격하는 것을 좋아했습니다. 이제는, 바다나 수족관에 가려면 홀로 가야 될 겁니다. 당신의 의지와 훈련을 받으며 생긴 경험이 당신을 살게 해 줄 겁니다... 아닐 수도 있고.

# prof_desc_female
source: As a member of the sea cadet corps, you always liked to go to sea and loved sniping with water guns. Now, you have to go to sea or aquarium by yourself, without others' help. Your will and wits that you've learned during training should keep you survive... or not.
ko_kr: 해양소년단의 일원으로써, 바다와 그와 관련된 것들, 그리고 물총으로 저격하는 것을 좋아했습니다. 이제는, 바다나 수족관에 가려면 홀로 가야 될 겁니다. 당신의 의지와 훈련을 받으며 생긴 경험이 당신을 살게 해 줄 겁니다... 아닐 수도 있고.

# profession_male
source: Student - Outsider
ko_kr: 학생 - 아웃사이더

# profession_female
source: Student - Outsider
ko_kr: 학생 - 아웃사이더

# prof_desc_male
source: You were the 'lone wolf' type of person. After the apocalypse, that did not changed at all. It just became worse, since the people around you are now going to eat you up. Hiding in a box sounds nice, just like the japanese game with lots of cardboard boxes.
ko_kr: 당신은 '외로운 늑대'스러운 사람입니다. 멸망 후에도 그런 성격은 바뀌지 않았습니다. 주변의 사람들이 당신을 먹으려 들기에 오히려 악화했습니다. 상자 안에 숨는 건 아주 좋은 생각일 것 같네요, 마치 골판지 상자가 많이 나오는 일본의 잠입 게임처럼 말이죠.

# prof_desc_female
source: You were the 'lone wolf' type of person. After the apocalypse, that did not changed at all. It just became worse, since the people around you are now going to eat you up. Hiding in a box sounds nice, just like the japanese game with lots of cardboard boxes.
ko_kr: 당신은 '외로운 늑대'스러운 사람입니다. 멸망 후에도 그런 성격은 바뀌지 않았습니다. 주변의 사람들이 당신을 먹으려 들기에 오히려 악화했습니다. 상자 안에 숨는 건 아주 좋은 생각일 것 같네요, 마치 골판지 상자가 많이 나오는 일본의 잠입 게임처럼 말이죠.

# profession_male
source: Student - Partyplanner
ko_kr: 학생 - 파티플래너

# profession_female
source: Student - Partyplanner
ko_kr: 학생 - 파티플래너

# prof_desc_male
source: You love parties! Unfortunately for you, a big event called the apocalypse ended the world that you lived in. Guess you have to party in a different way, or else, right?
ko_kr: 당신은 파티를 좋아합니다! 유감스럽게도 당신이 살던 세상에는 세계멸망이라는 거대한 이벤트가 열린 듯 합니다. 이제 다른 방식으로 파티를 해야 겠군요, 그렇죠?

# prof_desc_female
source: You love parties! Unfortunately for you, a big event called the apocalypse ended the world that you lived in. Guess you have to party in a different way, or else, right?
ko_kr: 당신은 파티를 좋아합니다! 유감스럽게도 당신이 살던 세상에는 세계멸망이라는 거대한 이벤트가 열린 듯 합니다. 이제 다른 방식으로 파티를 해야 겠군요, 그렇죠?

# profession_male
source: Student - Entertainer
ko_kr: 학생 - 엔터테이너

# profession_female
source: Student - Entertainer
ko_kr: 학생 - 엔터테이너

# prof_desc_male
source: You were the queen bee of the school - you always were the Master of Ceremonies, always made the show flow easliy like a river. Now, you have bigger problems than a guy falling down during a show.
ko_kr: 당신은 학교의 여왕벌이었습니다 - 축제들을 주관하고, 여러 일들이 강과 같이 자연스레 흐르도록 만들었습니다. 이제는 사람이 축제 와중에 쓰러지는 것보다 더 큰 문제가 생겼네요.

# prof_desc_female
source: You were the queen bee of the school - you always were the Master of Ceremonies, always made the show flow easliy like a river. Now, you have bigger problems than a guy falling down during a show.
ko_kr: 당신은 학교의 여왕벌이었습니다 - 축제들을 주관하고, 여러 일들이 강과 같이 자연스레 흐르도록 만들었습니다. 이제는 사람이 축제 와중에 쓰러지는 것보다 더 큰 문제가 생겼네요.

# profession_male
source: Teacher - Maestro
ko_kr: 선생 - 마에스트로

# profession_female
source: Teacher - Maestro
ko_kr: 선생 - 마에스트로

# prof_desc_male
source: You've been teaching kids music for the whole of your life, and they've mostly listened to your teachings. However, the dead won't stop singing songs for eating you alive.
ko_kr: 당신은 평생을 아이들을 가르치며 살아왔고, 아이들도 대부분 당신의 음악 수업을 군말없이 들었습니다. 하지만 당신을 산채로 먹으려하는 시체들은 당신을 물어뜯는데에 가르침이 필요없습니다.

# prof_desc_female
source: You've been teaching kids music for the whole of your life, and they've mostly listened to your teachings. However, the dead won't stop singing songs for eating you alive.
ko_kr: 당신은 평생을 아이들을 가르치며 살아왔고, 아이들도 대부분 당신의 음악 수업을 군말없이 들었습니다. 하지만 당신을 산채로 먹으려하는 시체들은 당신을 물어뜯는데에 가르침이 필요없습니다.

# profession_male
source: Student - Disk Thrower
ko_kr: 학생 - 디스크 쓰로워

# profession_female
source: Student - Disk Thrower
ko_kr: 학생 - 디스크 쓰로워
